Добрый вечер Добрый вечер я из Украины
город Хмельницкий высокого города России
я из Краснодарского края
[музыка]
воинской части какой-то или в госпитале
части части Где в Краснодаре или где-то
на фронте
где то на границе
мобилизированный или контракт или
контракт
на контракт Пошел сам А в каком году
я всегда у людей которые вот воюет так
Путин и спрашивают
ради чего вот какая у вас должна быть
конечная цель чтобы вы считали что у вас
Победа
конечная цель Да вот чтобы Ты реши то
что все прям все дальше идти некуда все
Победа не Ну смотри например вы сейчас
погибаете например что нам погибли
Херсон отдали украинцы что должно как
можно понять что Россия победит что
Львов должна захватить Киев что
до какого момента Вы должны воевать
документы вас будут кидать умирать
Почему
[музыка]
он нечем будет воевать
Украине помогает весь мир там техника
на у нашу вот еще мы сами справляемся
супер хорошо справляетесь мы с тобой
берём к нормально Вот смотри тогда мне
как военные объясни Я просто гражданский
человек как всегда получилось Вы
справляетесь если Вы получили зрителей
под Киевом Сумской области Черниговской
Харьковской Херсонская это всех областей
вас выбивает Ну смотрите хорошо подожди
вы с какого места вещаете город
Хмельницкий
Это плюс минус вот по расположению где
между киевами Львом посредине Ну хорошо
вот между кем и Львом То бишь западнее
еще чем все действия происходят Да у нас
были здесь не идет только прилеты бывают
Ну вот я же говорю То есть западнее тем
чем все эти действия вы сейчас
сопутаюсь сопутствуетесь чем
новостям которые вам присылают Да ну
которые вы смотрите люди
Ну вот когда только все началось
а там
кстати Ну нет это был интересный маневр
Да я не спорю
Да я понимаю да вы сейчас вот за каждое
слово будет цепляться за моё Я в смысле
к этому нормально отношусь
наши кричали то что типа от Украины Это
неделя две Да
я не спорю да наши кричали наши
ошибались то что Украина это там неделя
две и месяц это все глупости
Ну грубо говоря на самом деле
наш это под Украиной
оказались сколько двое
Вот назад Они возвращались потому что у
нас на границах оказались трудности
которые вы сами знаете
Какие трудности
то же самое Мариуполь
подожди причем Вы из Киева ушли из-за
Мариуполя
наши отводили это войска назад
еще раз То есть я правильно понял что из
Киева ушли Потому что Мариуполь
не только Мариуполь Я говорю допустим
Мариуполь Даже тот же самый Хорошо окей
ладно допустим хорошо а с Харьковской
области там было клея изюм Почему
убежали
ваши Молодцы тут я не Поспали Херсона
Почему убежали
Херсон не самого Херсона перешли на
левый берег Херсона Херсон на правом
берегу город Херсон только на правом
берегу
грубо говоря
стойте на карте Посмотрите город Херсон
полностью
город
сдали почему-то
а то что продам бы про затопление у вас
ничего
для того чтобы не затопить То есть
получается вы ушли Кстати вы ушли на
берег который ниже Чтобы избежать
затопления вы с высокого берега ушли на
низкий берег вообще
построили мосты построили башенки в чем
в чем суть Вот смотри получается мы
разобрали до что все С апреля месяца Вы
только отходите отходите отходите
отходите
месяца вас там не получается там выбили
там вы были там выбили вас где же тогда
вот вы говорите что вы не новости
смотрите что вы видите тогда что
противоречит этим новостям
противоречие слушайте нам также
присылают
не про новости Вот вы в какой области
воюете сейчас я сейчас на границе с
Харькова Белгородская область
Вы видели всех этих беглецов Харьковской
области до которые ваши войска убежали в
Белгородскую до них я не видел интересно
куда же не делись
до этого был на границе с Луганской
области
понял
А что уделено с Луганской если Луганская
была оккупирована
потому что я пограничник скажем так пока
объеденная границ не воспринималась то
Ну вот по факту бы если не проведена
сейчас Дети как пограничник Белгородской
области просто ходите патрулируете
границы
Я несу непосредственно службу на границе
Ну как конкретно выходите с собакой
например
причем тут собака у нас позиции мы
приезжаем На позиции
Ну как Просто сидим у нас Вот наши
скажем так
вот скажем так
возьмем у нас поселок с нашей стороны а
где-то метров 500 и поселок с вашей
стороны там уже ваши скажем так
Э что подумают Ваши э-э родители ради
чего Вы умерли начнём с того что я
умирать не собираюсь никто не собирается
вот на мне реально никто не собирался из
всех мёртвых никто не собирался убирать
как-то так получается Ну вот если вы
умрёте так ради чего тогда
Ради чего
ради чего-то
получается эта смерть вообще
бессмысленная ради чего-то
ради того что родина призвала
родина вам объяснила за что вы воюете
вот например если мы дед воевал против
немцев так там Родина объяснила немцы
пришли на нашу Землю тоже воевал против
немцев
Ну вы же по-любому вы же знаете Вы же
слышали
бинатификация Это сначала
получается Если династификация Почему
Азов который вроде говорили это нацисты
зачем их отдали назад на медведчука
обменяли правда А если демилитаризация
так смотри наоборот Украина после это
Начало этой войны наоборот накачана
теперь оружие только увеличивается
количество оружия
Но вот поэтому наш
скажем так вы знаете кто и не будет
добавлять обороты
Я просто лишний раз Ну зачем называть
если вы знаете кто Зачем лишний раз
называть эту фамилию да
Но мы же не в сказке Господи Гарри
Поттера чтобы я не могу называть
сами знаете кто это же вы сказали так
Господи ну Путину
а вот с ваших знакомых есть уже погибшие
Среди ваших знакомых Знакомых
ни одного
Прикольно А как это так получается все
есть Вот именно ваших знакомых нет
Ну хрен его знает среди моих знакомых ни
одного погибшего не имеется прикольно
где-то там короче в карты просто играете
Ну как мы служим вот а Ваши родители
много знакомых кто на передовых А как
Ваши родители относятся к тому что вывод
получается на войне чужую страну пошли
Ну как вам сказать мой отец я не знаю к
счастью или к сожалению этого не видит
уже около двух лет скажем так его на
этой земле нет
а мать Ну как переживает Конечно вот а
мама Вот вы маме мама не спрашивает
сынок за что ты воюешь
мне не задают их вопросов прикольно мама
с какого города родом Вот откуда родом
Ну с того же сколько я с Краснодарского
края Краснодарского края не самого
Краснодара с краю
вас газ в поселке есть
Да есть вы живете вот как считаете
богато живете
ну нормально нормально Не скажу что прям
богато но нормально хорошо
автомобиль у вас У мамы есть
есть какой
Полина Но
самое из последних прикол какой-то Я не
знаю Ее нет подождите не вы смеетесь Да
вы не понимаете ее В смысле прикалывают
эти автомобили
потому что
но у нее был вариант купить что-то из
иномарок но она почему-то взяла Я не
спрашивает что купили какую машину а
зачем тебе я
Вот кстати сейчас без машины а до этого
были с машиной
Да какая была машина
хорошая дизельный автомобиль Я просто к
чему если Россия такая богатая страна
нет куда это все девается Да что вот
например
не можете вы воюете за эту страну не
можете Вот она вас отправляет чужую
страну
пути например можете позволить дворец не
можете позволить нормальную машину
Куда деваются Да
нет так у нас же уже вот сейчас не я
понял к чему это даже мы ругаемся за эту
тему даже мы негодуем но у нас уже на
скажем так
именно по факту вышла на
законодательском уровне скажем так то
что все это не является достоянием
народа
государство
государственные вещи
Ну то есть народ не управляет
государством да
Вопреки всем фактам нет но государство
отправляет этот погодите погодите
погодите не вы сейчас говорите то что я
не говорю то что наше государство
идеальное то что все прям чин Пачино у
нас [__] нюансов [__] минусов
которые по факту надо менять Я не против
это поменять
Лично я как личность Я не могу это сам
поменять и получается
в России я вот кого не спрашиваю все как
личности ничего не могут в России
получается люди никто так в плане
принятия решений но государство их
бросает умирать в чужую страну чужую
страну ты имеешь право умереть да
сдохнуть в Украине А например
распоряжаться своими ресурсами выборами
там президента депутатов Просто у тебя
нет ресурсов ты не можешь ничего
распоряжаться
То есть вы Короче так вы понимаете что
ваше государство вас обворовывает я
правильно понимаю
вы за него воюете
чужой стране тема немножко сложнее да
очень сложная
я воюю
скажем так что за свое государство
я воюю потому что что это могло оттуда я
Подписал контракт со своим государством
который может То есть получается я
правильно понимаю тогда так выходишь
ваше государство украл у вас деньги Так
и теперь наняла вас вы подписали
контракт она часть этих украденных у вас
денег платит вам это воюете как
получается
представляете
Да звучит ужасно
звучит хреново
Да хорошо Вот например
закончилась война допустим вы выжили Так
вы вернетесь в это же государство
Российская Федерация так если она еще
будет существовать Так а кто говорит что
я буду здесь продолжать служить Ну вы
будете жить в России так если Россия
останется
Вот вы вернетесь слушайте контракт война
закончилась в Россию что
верхушка российской перестанет грабить
ваш Газ Нефть алмазы
Да конечно нет
перестанет Я просто не понимаю все
русские Да говорят что мы ничего не мы
не выбираем президента мы не выбираем
депутата у нас и потасуется мы ничего не
влияем и никто Но короче Они
воюют воевать говорить что я хочу дальше
здесь жить может я не хочу дальше
так вот куда меня возьму
у меня выбора нет Мне придется здесь
дальше продолжать существовать и
пытаться как-то двигаться вы когда-то в
жизни выходили на митинги например
какие-то там за то чтобы вас там подняли
например
уменьшили налоги
скажем так
намного больше вопросы к себе чем
вопросы государству
у меня не было времени на митинге потому
что я всегда находился где-то
скажем так в работе
либо находился в учебе пытался выбиться
по учебе чтобы потом осуществить
Если вы так в учебу ударились Почему же
вы не пошли моряком а пришлось идти на
контракт
Вы же в курсе про нашу так сказать наш
нашу компаниях
и дают приказ идти наступать на позиции
вооружена сил Украины вы пойдете убивать
людей
у меня будет [__] вопросов к этому
моменту Да ну вот у вас есть приказ У
вас есть куча вопросов У вас сейчас куча
вопросов классе У вас есть приказ
у меня будет вариант такой либо я делаю
либо я
так скажем иду Как дизер Вот получается
Я просто не понимаю
люди Они ничего не решают в России их
короче
оборудовать но они идут воевать против
Чужой страны их это власть
получается бросает
скажем так где-то процентов 90 наверное
90 людей
верят в это но то что происходит
абсолютно поддерживают абсолютно целиком
и полностью
верят что дело правое верят что дело
хорошее и верят что это все того стоит
а вы как не говорю что я же не говорю
что это все неправильно но я не
утверждаю что все это правильно
то есть Вот например я не говорю что это
телефон и не говорю что это не телефон
Я понимаю то что для вас это кажется
странным
для меня это кажется
немножечко такие непонятные в плане того
что вообще происходит
мы забираем Для чего все это сделано с
какой целью все это сделано то стоит
вообще У истоков всего этого
происходящего
до хер его знает они приняли решение
напасть на Украину
вот как бы
видите у вас одни источники говорящие о
том кто что у нас другие все источники
даже российские источники от Путин
подписал указ типа о специальной военной
операции вторглись в Украину Я не спорю
ваши источники говорят о том из-за чего
это все было сделано это все это уже
бред начинает
к тому что видите у нас это было сделано
того что из-за того что
Мы
заступились за дейенериллер
мне уже Честно говоря я бы с тобой
поспорил про ДНР лнр Но после того как
ты по рассказам что ты вот там ничего не
решаешь Да в России так то нет Я говорю
о том Почему у нас все это говорилось
из-за чего то бишь у нас вот феврале в
двадцатых числах было выступление было
сказано то что мы заступаемся за
донецкую луганскую Республики республики
и как бы вот объявляем специально
военную операцию
будет время Сейчас закончим посмотри
Владимир
едет Хорошо давай
ментальное рабство то есть люди понимают
что они никто ничто они идут
за эту страну